================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
功能描述：
此样例演示了主机I2C通过中断方式进行通讯，从机使用PY32F003，按下user按
键，主机先向从机发送15 byte数据，然后再接收从机发送的数据，数据接收后，
会保存在aRxBuffer数组中，接收数据为0x1~0xf。

================================================================================
测试环境：
测试用板：PY32F002_STK
MDK版本： 5.28
IAR版本： 9.20
================================================================================
使用步骤：
1. 编译下载程序到MCU，并运行；
2. 先复位从机，然后再复位主机
3. 复位完成后，按下主机user按键，主从开始通讯

================================================================================
注意事项：
PA3     ------> I2C1_SCL
PA2     ------> I2C1_SDA
主机程序为I2C_TwoBoard_CommunicationMaster_IT_Init
从机程序为I2C_TwoBoard_CommunicationSlave_IT_Init
如需修改速率，直接修改I2C_SPEEDCLOCK即可

================================================================================